Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dart/user_guide/migration_guide.po
Languages: ko

source: Migration Guide
ko: 마이그레이션 가이드

source: This page captures noteworthy source-level changes between stable releases so you can migrate projects with minimal surprises. Only migrations for **published** versions are listed here; when a new major release approaches we will expand the guide accordingly.
ko: 이 페이지는 안정화 버전 간 소스 레벨 변경 사항을 정리해 예기치 않은 문제 없이 프로젝트를 마이그레이션할 수 있도록 돕습니다. 여기에는 **공식 배포** 버전에 대한 변경만 정리되어 있으며, 새로운 메이저 릴리스가 다가오면 그에 맞춰 내용을 확장할 예정입니다.

source: Component Headers Renamed
ko: 컴포넌트 헤더 이름 변경

source: **Change**: ``<component>.hpp`` → ``All.hpp``
ko: **변경 사항**: ``<component>.hpp`` → ``All.hpp``

source: **Note**: Old headers still work but show deprecation warnings (removed in a future major release).
ko: **참고**: 이전 헤더도 동작하지만 사용 중단 경고가 표시되며, 향후 메이저 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: **Suppress warnings** (if needed during migration):
ko: **경고 억제**(마이그레이션 중 필요하다면):

source: Header Names: PascalCase → snake_case
ko: 헤더 이름: PascalCase → snake_case

source: **Change**: PascalCase headers → snake_case headers
ko: **변경 사항**: PascalCase 헤더 → snake_case 헤더

source: **Note**: PascalCase headers continue to compile in DART 7.x but emit deprecation warnings. They are slated for removal in the next major release.
ko: **참고**: PascalCase 헤더는 DART 7.x에서도 여전히 컴파일되지만 사용 중단 경고를 출력하며, 다음 메이저 릴리스에서 제거될 예정입니다.

source: Need another migration?
ko: 다른 마이그레이션이 필요하신가요?

source: Looking for guidance on a different upgrade path? Open a discussion or issue on GitHub so we can expand this page with the details you need.
ko: 다른 업그레이드 경로에 대한 안내가 필요하다면 GitHub에 토론이나 이슈를 열어 주세요. 필요한 내용을 이 페이지에 추가하겠습니다.
